### [破事氵] 宅男二游规则怪谈

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[5] \<pid:0\> 2024-01-30 15:40:12 by PersonaZzz</span>
欢迎来到这个奇幻世界，我的朋友。尽管生活的重力太过沉重，但你还是设法挣脱开现实的束缚来到这里。尽管这里并不是心灵的港湾，但你还是能在这里享受一些现实中无法获得的快乐。然而，你千万不要因为片刻的安逸而放松警惕。黑暗的未知存在仍然在跟踪着你。
   作为一个过来人，我愿意给予你一些庇护，但同样的。请务必遵守一下规则。虽然我不敢保证规则能在关键时刻救你一命，但至少能让你不被黑暗生物啃的只剩骨头。不是么？

一、金钱是往返于现实和此处的重要道具。请不要将其毫无意义地消耗掉，你的身上的金钱是黑暗生物和地精商人都觊觎的东西。保护好它，就像保护自己的孩子那样。

二、地精商人拥有各种各样新奇的玩意儿能满足你的需求，但你千万要注意。有些无良的地精商人将自己从其他部落的地精商人获得的商品进行仿制，并把仿制品卖的比原商品价格还高。你如果不嫌去其他城镇麻烦的话，建议别从这些地精商人这购买东西。

三、某些黑暗生物会伪装成你梦中情人的样子进行诱惑。但说难听点，我的朋友。你的梦中情人怎么会来到这个地方呢？不要被黑暗生物所魅惑，如果你想寻求婚姻，那还是等你哪天决心离开这里吧。

四、地精商人的商品并不一定符合你的要求，你可以选择其他商人进行交易。但请注意，贪婪的地精商人也在和黑暗生物进行交易。
   当你发现长期合作的地精商人的商店突然充斥着亵渎的商品时，请务必大喊圣言录&quot;有男不玩&quot;并拒绝为此付款。相信我，你不会喜欢那些玩意儿的。这是黑暗生物和地精的交易产品，但账单算在了你的头上。

五、黑暗生物并不是属于一个种族的，但尽管它们互相争斗。但千万不要试图帮助其中一方，远离它们，离的越远越好。

六、时时刻刻念诵圣言录，你无需因此进行任何花费。为何不多念几声呢？
&quot;有男不玩&quot;&quot;有男不玩&quot;&quot;有男不玩&quot;

七、远离那些黑暗生物的走狗和被魅惑的人。他们不值得同情。也不要和它们产生冲突，远离它们。
这些堕落的人甚至比黑暗生物还要可怕，有传言说它们是几个大地精签订灵魂契约收来的奴隶。
如果它们尝试蛊惑你，你只需重复圣言录的内容即可。

这只是你来到这个世界首先要遵循的规则，朋友。事实上，现实和这里都不容易。
当你和某个地精商人签订契约或选择自己的住址后，还有其他要遵循的规则，但这是之后的事情了。不是吗？

----

##### <span id="pid740633194">1.[1] \<pid:740633194\> 2024-01-30 15:41:45 by solasl</span>
>[jump](#pid0) PersonaZzz(2024-01-30 15:40) 说: 
>
>欢迎来到这个奇幻世界，我的朋友。尽管生活的重力太过沉重，但你还是设法挣脱开现实的束缚来到这里。尽管这里并不是心灵的港湾，但你还是能在这里享受一些现实中无法获得的快乐。然而，你千万不要因为片刻的安逸而放松警惕。黑暗的未知存在仍然在跟踪着你。
>   作为一个过来人，我愿意给予你一些庇护，但同样的。请务必遵守一下规则。虽然我不敢保证规则能在关键时刻救你一命，但至少能让你不被黑暗生物啃的只剩骨头。不是么？
>
>一、金钱是往返于现实和此处的重要道具。请不要将其毫无意义地消耗掉，你的身上的金钱是黑暗生物和地精

幽暗地域大冒险，不小心的冒险家要被夺心魔嘬头皮哦。

----

##### <span id="pid740633468">2.[3] \<pid:740633468\> 2024-01-30 15:42:58 by 94646843z</span>
玩十年二游只因没有顺应厂商和仙女，现在沦为麻辣畜

----

##### <span id="pid740633480">3.[0] \<pid:740633480\> 2024-01-30 15:43:01 by 弗罗西诺内</span>
传奇调查员每周会帮你更新黑暗标记的寻找范围,你可以用黑暗标记避开黑暗生物,判断一片区域内的危险程度。

